دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
احتفظ بهذا في مكان آمن.
لن أتسامح مع أي أخطاء.
يمكن ترتيب كل شيء،
طالما أن المال مناسب.
احتفظ بهذا الإيصال.
عندما تأتي لجمع العنصر الخاص بك،
هذه الورقة هي كل ما سنحترمه.
[محقق الظل]
[الحلقة 14]
ييزين،
أسلوب ملابسهم يناسبك جيدًا.
هذه القطعة تبدو جميلة عليك.
حسنًا، سأختار واحدًا آخر.
هذه جميلة جداً أيضاً.
و هذا ؟
إستمر، فقط جربه!
هيا بنا نذهب
جربها.
تفضل، خذ بعض الماء.
شكرًا لك.
الآن هذا يشبه أكثر الآنسة لو التي نعرفها!
هنا، ألقي نظرة في المرآة.
بصراحة هذا الأمر أكثر إرهاقًا
من التحقيق في القضايا.
كما قال مين.
أنت جميلة.
ما هو الأمر المتعب في هذا الأمر؟
كل ما تفعله
هو العمل؛
ينبغي عليك أن تبذل بعض الجهد
في مظهرك من حين لآخر.
هل تتذكر مدى رقيك في الماضي؟
وفي حديثه عن تجمع الخريجين،
في أي منزل قلت أنها كانت مرة أخرى؟
تشو تشاو شيونغ.
لا تخبرني
هل وافقت على الذهاب
بسبب العمل فقط؟
لا،
ألم أخبرك من قبل؟
دعونا نذهب مع هذا، إذن.
من الأفضل أن تقصد ذلك.
من فضلك لف هذا الفستان لي.
هل هناك أي أشخاص آخرين يعجبونك؟
اختتم هذا أيضًا.
إذن هذه كلها جزء من مجموعة، أليس كذلك؟
نعم إنهم هم.
محاولة إغرائي لن تنجح.
إذا اكتشفت
أنت فقط ذاهب لقضية،
سأخرجك من هناك بنفسي.
مفهومة.
شكرًا لك.
ومن فضلك قم بإدراج ملابسي
بالداخل هناك.
بالطبع.
ييزين،
كيف أبدو؟
أنت الشخص الأكثر روعة
هنا الليلة.
انظر هناك
هذا هو المحامي تشين.
سمعت أنه يتقاضى راتبًا مرتفعًا
ويأتي من عائلة ثرية.
وهذا واحد-
هذا هو الدكتور جو، طالبنا الأكبر
في الجامعة.
لقد كان أحد أفضل الطلاب
في جامعتنا في ذلك الوقت.
أهلا بالجميع،
شكرا لك على تزيين منزلي المتواضع.
أنت تشرفني
-مع وجودك.
-هل هذا تشو تشاو شيونغ؟
-نعم، هذا هو.
-من فضلك، استمتع بالطعام والمشروبات،
والاحتفالات حسب رغبة قلبك.
والذي بجانبه – ابنه؟
نعم،
هذا هو تشو فنغ.
الابن الوحيد في العائلة.
لا تخبرني أنك مهتم به؟
فقط أسأل.
اوه،
يسعدني أنك لست كذلك.
يقال أنه رجل لعوب إلى حد ما
أنت حقا لا تريد أن تتدخل.
بالإضافة إلى ذلك، سمعت
أنه يتناول الكثير من الأدوية.
مثل مين،
زملاؤنا القدامى موجودون في كل مكان هناك.
دعنا نذهب لنقول مرحباً
تعال!
حسنًا، سأذهب إلى هناك إذن.
تفضل.
هل انت بخير؟
إنه بخير، إنه بخير.
اعتذاري.
أنا...
ن-أنت هنا أيضًا؟
كنت أقصد أن أمد يدي،
ولكن لم تتاح لي الفرصة.
هل لديك أي فكرة
ما مقدار المتاعب
التي سببها لي تقريرك الأخير؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
لقد كانت مجرد مقالة قياسية.
حسنًا، إذا لم تكن شياوشياو.
تفاجأت برؤيتك هنا.
لقد كانت شياوشياو في الصحافة
لسنوات الآن، أليس كذلك؟
أعتقد أننا يجب أن نسميها
المحرر وو هذه الأيام.
أي ورقة كانت مرة أخرى؟
ألم يتم طردها
من صحيفة "ذا ريبابليكان ديلي نيوز"؟
ربما تعمل
الآن في إحدى الصحف الشعبية
النوع الذي يطارد ثرثرة المشاهير.
ماذا يسمى...؟
وهل لا تزال تجرؤ على الظهور
في تجمع خريجين مثل هذا؟
أحاول أن أكون
متسلقة اجتماعية، أليس كذلك؟
كافٍ.
مع وجود الكثير من الناس هنا اليوم،
تعليقاتك الصاخبة واللاذعة
إنها محرجة فقط.
دعنا نذهب.
شكرًا لك.
لقد تم التعامل معي بهذه الطريقة من قبل أيضًا
أنا أعرف كيف تشعر.
ولكنك لا تحتاج إلى أن تشكرني.
كنت سأفعل الشيء نفسه
لأي شخص اليوم.
لم يكن الأمر يتعلق بك.
مع ذلك، شكرا لك.
لماذا انت هنا؟
لنفس السبب
أنت.
لقد جئت للرقص.
وأنا أيضا فعلت ذلك.
أين جوان سين؟
كم تعرف بالفعل؟
لا أعرف ما الذي تحقق فيه،
ولكن يجب أن يكون متصلا
لما حدث في ذلك الوقت.
وإلا لما تركتني خارجًا.
أنا أعرف
كلاكما يحاول حمايتي فقط
لكي لا أتعرض للأذى مرة أخرى.
ولكنني كنت الشخص
الذي مر بكل هذا،
الذي عانى.
كيف يمكنك أن تخرجني من هذا؟
مات الشبح في السجن.
القضية معقدة
لا يمكننا تعقب القاتل.
الرصاص الوحيد الذي لدينا
يشير إلى Zhuo Chaoxiong.
لقد اكتشفنا
هناك اجتماع سري
يحدث هنا الليلة،
لذلك جئنا للتحقيق.
هل وجدتهم بعد؟
مركب تشو ضخم للغاية.
نحن في الظلام التام
حول من أين نبدأ.
لقد فقدت أيضًا الاتصال
بـ Zhuo Chaoxiong للتو.
وهنا فرصتنا.
أنا متجه إلى الأعلى.
الانتظار لي.
تمام.
هيا بنا. اتبعهم.
عندي شرط واحد:
إذا كان هناك أي خطر،
تركض على الفور.
أفهم.
أين ذهب؟
كيف يمكنه أن يختفي في الهواء؟
هذا الممر لا يؤدي إلى أي مكان آخر...
هناك شيء غريب
في هذه الخزانة.
وهذا ما وصل إليه الأمر -
تدعو الغرفة إلى اجتماع،
ولا يمكننا حتى أن نجمع الجميع
في نفس الغرفة.
يبدو أن الغرفة لا تعني الكثير
لبعضكم الآن.
مع غياب اثنين من كبار مساعديك،
كيف يمكن أن يتم هذا الاجتماع؟
الكابتن مسافر في مهمة عمل.
أما بالنسبة للجزار...
إنه ذاهب لمقابلة عميل
حول بعض الصفقات الكبرى.
لقد أرسلني في مكانه،
وقال الجزار
إنه واثق من أن الغرفة
سوف تتفهم ذلك.
إذا كنت قادرًا على ذلك، فبكل تأكيد عليك
التعامل مع شؤونك الخاصة.
الغرفة
بالتأكيد لن يوقفك.
ولكن منذ الحريق الأخير،
لقد واجهنا ضغوطًا لا هوادة فيها
هذه السنوات.
لقد تمكنا أخيرا من تعقب الشبح،
فقط لتنتهي بالتعادل.
السيد تشو،
الحادثة في السجن—
أنت مدين لنا
توضيح.
يرجى التأكيد للقيادة—
سأقدم شرحًا كاملاً.
بعض الأمور،
يجوز للغرفة أن تتجاهل.
ولكن الآخرين-
الغرفة
لن أتسامح معهم أبدًا.
من هناك؟
دعنا نذهب.
السيد تشو،
لينفينج، لماذا أنت خارج عن نطاق التنفس؟
لقد كنا نرقص فقط
لقد انجرفت قليلاً في الاستمتاع.
هل لن تقدمني؟
لمثل هذا الشريك الرقص الجميل؟
هذه لو يي تشن، صديقتي.
صديقتك؟
والدك لم يذكرها لي أبدًا.
السيدة لو، هل أنت أيضًا خريجة
جامعة تشونغدي؟
نعم.
يا لها من مصادفة جميلة!
يسعدني أن ألتقي بك.
يتمتع.
هل يمكنني أن أسأل؟
أين تعملين يا آنسة لو؟
لو ييزين.
لو يي تشن هي أول امرأة
من جامعتنا
للانضمام إلى مركز الشرطة.
إنها مثيرة للإعجاب للغاية، أليس كذلك؟
لذا لدينا بطلة حقيقية بيننا.
مركز الشرطة
وجهاز المخابرات
ما هي المباراة المثالية.
لينفينج،
لقد مر وقت طويل.
لماذا لا نستغل هذه اللحظة؟
تعال.
دعونا نجري محادثة مناسبة.
السيد تشو.
لقد وجدناه.
لينفينج،
يبدو أن هناك شيئًا عاجلًا
يتطلب اهتمامي.
سوف نلتقي في وقت آخر.
بالطبع يا سيد تشو.
لن أؤخرك.
هل انت بخير؟
أحتاج إلى استخدام الحمام.
لو ييزين؟
ما الذي تفعله هنا؟
ولماذا أنت في حالة سكر هكذا؟
أنا لست في حالة سكر.
لماذا انت بالداخل؟
ألم يكن من المفترض
أن تراقب الأمر في الخارج؟
ولماذا هي هنا؟
إنها تعرف.
ألا تفهم
مدى خطورة هذا الأمر؟
حتى لو اكتشفت ذلك،
لم يكن ينبغي عليك أن تحضرها معك!
د-لا تحاضره.
لقد جئت بمفردي.
ولا تفكر
لا أعرف ماذا بينكما
تصل إلى.
إذا لم تدرجني في القائمة،
فسأقوم بالتحقيق بنفسي!
أتركني!
كيف ستحقق
في أي شيء وأنت في حالة سكر؟
سأعيدها إليك.
أنت مسؤول عن الأمور هنا.
-هل تشعر بالمرض؟
-توقف.
إذا لم تتمكن من السيطرة على مشروبك،
فلا ينبغي لك أن تجبر نفسك على ذلك.
لا تحتاج إلى الذهاب إلى هذا الحد من أجل قضية ما.
توقف عن إلقاء المحاضرات علي.
لماذا أنت دائما تحاضر الناس؟
أنا لا ألقي عليك محاضرة.
لا تحاضر؟
ثم ماذا كان ذلك للتو؟
انا اسألك-
ماذا تسمي ذلك؟
أنا...
♪ ألقي السماء التي لا نهاية لها ♪
♪ إلى شوق لن يموت أبدًا ♪
♪ جوابي واضح ♪
♪لأتبعك دون خوف ♪
♪ مثل انعكاس الفيلم ♪
♪ الذي يقفز إلى هذا التقاطع المفاجئ ♪
♪ في نفس واحد ♪
♪ السكون يحتضن كل ما نخطط له ♪
♪ أنت في الرمال الدوارة ♪
لا... أنا نائم بالفعل...
♪ كن النور الذي يرشدني في طريقي ♪
♪ حيث تتبع خطواتك ♪
♪ سأتبعك عبر الزمان والمكان ♪
♪ كل ما مررنا به؛ كل ما سيأتي بعد ♪
♪سننسج في القدر ♪
♪ دع كل شوقنا،
عبر السنين، يجد طريقه ♪
إليك شيئًا للصداع.
تأكد من تناوله.
[مقهى الياسمين]
هل أقول أن النساء طيبات القلب للغاية،
أم أنهم نسوا كثيرا؟
أنت تعرف،
عندما كنت أدرس في فرنسا،
طريقي من المنزل إلى المدرسة
مررت عبر شارع مليء بالحانات.
غالبًا ما كان الأجانب المخمورون
يضايقون الطالبات،
لذلك بعد انتهاء الفصل الدراسي،
كنت دائمًا أعود مسرعًا.
يبدو أن هذا خطيرًا.
بالضبط.
ذات مرة بقيت متأخرًا في المكتبة،
وفي طريق عودتي،
التقيت بتلك المجموعة
من الأجانب السكارى مرة أخرى.
وبينما كانوا على وشك أن يحاصروني،
لقد ظهر كبيري في السن
لقد تدخل وحماني.
إذن، هل كنت قريبًا من هذا الشخص الكبير؟
لقد التقينا بضع مرات فقط،
مجرد معارف عادية.
لاحقاً،
لقد أخبرني
أننا نعيش في الواقع بالقرب من هنا.
بعد ذلك، كان ينتظرني
بعد انتهاء الفصل كل يوم
وأوصلني إلى المنزل.
كنا نتحدث طوال الطريق
من الطب إلى الفلسفة،
الحياة إلى الفن—
وكأننا لن ننفد أبدًا ما نقوله.
وثم؟
حسنًا…
في النهاية، أدركت
أماكننا لم تكن في الواقع
على الطريق على الإطلاق.
في كل مرة بعد أن أوصلني،
كان عليه أن يأخذ طريقا طويلا للعودة.
لم أكن لأفكر أبدا
لقد كانت لديك قصة رومانسية للغاية.
ألا تشعر بالفضول؟
ماذا حدث بيننا بعد ذلك؟
لقد انتهى الأمر بكم معًا، أليس كذلك؟
لكنك اعتقدت أيضًا
أنه كان رجلاً جيدًا، أليس كذلك؟
لقد كان رائعا
وعاملني بشكل جيد.
لذا... عندما اعترف بمشاعره،
رفضته دون تردد.
لماذا؟
لأن الحب ليس
فقط حول العطاء والأخذ في المقابل.
لا توجد صيغة لقياس ذلك.
إنه فقط
شرارة—
عابرة، مثل البرق.
لم أشعر بذلك تجاهه،
لذلك لم يكن الأمر مناسبًا
لأي منا.
يا له من عار، رغم ذلك.
لم يكن الأمر عارًا على الإطلاق.
لقد التقى منذ ذلك الحين بشخص
يحبه حقًا،
وهم سعداء جدًا معًا.
لو كنت معه في ذلك الوقت
فقط من باب الامتنان،
حسنًا،
لقد كان سيكون غير عادل بالنسبة لنا كلينا.
لو ييزين,
ادخل هنا.
ما هو الشيء الذي جعلتني أشربه؟
هل تقيأت؟
كيف عرفت؟
رشفة واحدة، وكنت أتقيأ لمدة طويلة.
حسناً، فهمت كل شيء، أليس كذلك؟
أنت الآن أكثر وضوحًا
من الأمس.
لقد تأخرت.
انا كنت...
h-hungover.
مفتش.
مفتش!
لماذا وجهك احمر؟
لا، ليس كذلك.
دعونا نركز. ما هو؟
لدينا حالة جديدة.
الضحية...
هو شخص تعرفونه جميعا.
اسم الضحية هو وو شياوشياو.
ألم تكن هي من
أعطتك وقتًا عصيبًا في المرة الأخيرة؟
هل تريد العودة أولاً؟
أنا قادر على التعامل مع الأمور هنا.
ربما كانت ستموت في مكاني.
هذا الشال…
أنا من أحضره
إلى مجمع تشو تشاو شيونغ أمس.
كيف انتهى بها الأمر؟
لقد كانت هناك أيضاً.
وجدت أنا ودو Linfeng
حيث كانوا يعقدون
اجتماعهم السري،
لكن شخص ما بالداخل رآنا.
بينما كنا نركض،
رأيتها مختبئة في الزاوية.
ولكن الوضع كان عاجلا للغاية
لم يكن لدينا الوقت
للتساؤل عن سبب تواجدها هناك.
هذا كان خطئي.
سنعطي الأولوية لقضية وو شياوشياو.
في الأيام القليلة القادمة، كن حذرا-
لا تخرج وحدك.
لقد حدث هذا
في مجمع تشو تشاو شيونغ.
إنه متورط، بلا شك.
كيف انتهت الأمور بهذا الشكل...
إذا تم قتل وو شياو شياو حقًا
باعتباره كبش فداء لنا،
ثم تشو تشاو شيونغ
متورط بالتأكيد.
ماذا كنتم تناقشون للتو؟
احذر!
ماذا يحدث هنا؟
-كيف يمكنك أن تكون أخرقًا إلى هذا الحد؟
-هل أنت بخير؟
لا بأس.
هل يمكنك أن تأخذني للتنظيف؟
بالطبع،
اعتذاري.
من هنا.
سآخذك لتنظيفه.
من هذا الجانب من فضلك. نعم، هنا.
لو ييزين,
لا أريد أن أؤذيك.
استمع بعناية.
غدا عند الفجر
قابلني في المطعم
عبر الشارع.
لدي المعلومات
التي تبحث عنها.
ولكن لا يمكنك أن تخبر أحدا-
يجب عليك أن تأتي وحدك.
تمام.
يمكنك أن تتركني هنا،
شكرًا.
مرحبًا؟
هناك بائع متجول
في الزاوية يبيع الزعرور المسكر.
اشتري اثنين من العصي،
ثم عد إلى هنا على الفور.
على ما يرام.
هل يمكنك أن تأخذني
في هذا الاتجاه من فضلك؟
شكرًا لك.